+++
date = "2023-12-30T00:12:00-08:00"
draft = false
title = "Когда работа команды видна, она оценивается, не буду лукавит"
slug = "когда-работа-команды-видна-она-оценивается-не-буду-лукавит"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "чеченская республика",
    "хучиев м.м",
    "почетная грамота",
    "интеллектуальные игры",
    "духовно-нравственное воспитание",
    "культуры и традиции народов россии",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

Когда работа команды видна, она оценивается, не буду лукавить, приятно, вдохновляет… БЛАГОДАРЕН  Председателю Правительства Чеченской Республики
Хучиеву М.М за Почетную грамоту «за подготовку и организацию интеллектуальных игр в Чеченской Республике, значительный вклад в духовно-нравственное воспитание подрастающего поколения, расширение знаний о культурах и традициях народов России». БУДЕМ РАБОТАТЬ!!!

#россия 🇷🇺 #кабиинчр #иаоонациональныйсовет

## Комментарии

**Абубакар Асаев** · 2023-12-30 02:19

Дала т1аьхье беркате йойла!

**Аноним** · 2023-12-30 11:46

[id712938856|Абу], ✅🙏
